Repository: ahmedd-achour/shnell_android_ios_client
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# dataRightsBody
source: Depending on your location, you have certain rights regarding your personal data under applicable data protection laws, such as the GDPR, CCPA, or other regional regulations. **7.1 Right to Access** - You may request a copy of the personal data we hold about you, including details on how it is processed and shared. - To request access, contact support@schnell.com or use the “Data Request” feature in the App. We will respond within 30 days (or 45 days for complex requests). **7.2 Right to Correction** - If your personal data is inaccurate or incomplete, you may request corrections via the App’s profile settings or by contacting support. - We will update your information promptly and notify any third parties with whom the data was shared. **7.3 Right to Deletion** - You may request the deletion of your personal data, subject to legal retention requirements (e.g., tax records). - Deletion requests can be submitted via the App or by emailing support@schnell.com. We will confirm deletion within 30 days. **7.4 Right to Restrict Processing** - You may request that we limit the processing of your data (e.g., to storage only) if you contest its accuracy, lawfulness, or necessity. - Restricted data will not be used for active processing but may be retained for legal purposes. **7.5 Right to Data Portability** - You may request a machine-readable copy of your personal data (e.g., in CSV or JSON format) to transfer to another service. - We will provide this data within 30 days, free of charge, for standard requests. **7.6 Right to Object** - You may object to the processing of your data for marketing purposes or where processing is based on our legitimate interests. - To opt out of marketing, use the App’s settings or click “Unsubscribe” in promotional emails. **7.7 Right to Withdraw Consent** - Where processing is based on your consent (e.g., location data, marketing), you may withdraw consent at any time via the App or by contacting us. Withdrawal does not affect the lawfulness of prior processing. **7.8 Right to Non-Discrimination** - We will not discriminate against you for exercising your data protection rights, such as by charging higher prices or denying services. **7.9 Filing a Complaint** - If you believe we have violated your data protection rights, you may file a complaint with your local data protection authority (e.g., CNIL in France, ICO in the UK, or the California Attorney General’s office). - You may also contact us directly at support@schnell.com to resolve any concerns informally. **7.10 How to Exercise Your Rights** - Submit requests via the App’s “Data Request” feature or email support@schnell.com with your name, account details, and the specific right you wish to exercise. - We may require identity verification (e.g., a copy of your ID) to prevent unauthorized requests. - Responses will be provided in writing (via email or in-app notification) within the legally required timeframe.
zh: 根据您所在的位置，您根据适用的数据保护法律（例如 GDPR、CCPA 或其他地区法规）对您的个人数据拥有某些权利。 **7.1 访问权** - 您可以要求提供我们持有的关于您的个人数据的副本，包括有关其如何处理和共享的详细信息。 - 要请求访问，请联系 support@shnell.com 或使用应用程序中的“数据请求”功能。我们将在 30 天内（复杂请求为 45 天）回复您。 **7.2 纠正权** - 如果您的个人数据不准确或不完整，您可以通过应用程序的个人资料设置或联系支持来请求纠正。 - 我们将及时更新您的信息，并通知已共享数据的第三方。 **7.3 删除权** - 您可以要求删除您的个人数据，但须遵守法律保留要求（例如，税务记录）。 - 删除请求可以通过应用程序或发送电子邮件至 support@shnell.com 提交。我们将在 30 天内确认删除。 **7.4 限制处理权** - 如果您对数据的准确性、合法性或必要性提出异议，您可以要求限制处理数据（例如，仅用于存储）。 - 限制的数据将不用于主动处理，但可能出于法律目的而保留。 **7.5 数据可移植性权** - 您可以要求提供您的个人数据的机器可读副本（例如，CSV 或 JSON 格式），以便将其传输到其他服务。 - 对于标准请求，我们将在 30 天内免费提供此数据。 **7.6 反对权** - 您可以反对出于营销目的处理您的数据，或反对基于我们合法利益进行的处理。 - 要选择退出营销，请使用应用程序设置或点击促销电子邮件中的“取消订阅”。 **7.7 撤回同意权** - 在处理基于您的同意的情况下（例如，位置数据、营销），您可以随时通过应用程序或联系我们撤回您的同意。撤回不会影响之前处理的合法性。 **7.8 不受歧视权** - 我们不会因您行使数据保护权利而歧视您，例如收取更高的价格或拒绝服务。 **7.9 提出投诉** - 如果您认为我们侵犯了您的数据保护权利，您可以向您当地的数据保护机构（例如，法国的 CNIL、英国的 ICO 或加利福尼亚州总检察长办公室）提出投诉。 - 您也可以直接联系 support@shnell.com 以非正式方式解决疑虑。 **7.10 如何行使您的权利** - 通过应用程序的“数据请求”功能或发送包含您的姓名、账户详细信息和您希望行使的特定权利的电子邮件至 support@shnell.com 来提交请求。 - 我们可能会要求提供身份验证（例如，您的身份证件副本）以防止未经授权的请求。 - 答复将以书面形式（通过电子邮件或应用内通知）在法律要求的时间内提供。

# thirdPartyHeading
source: 8. Third-Party Services
zh: 8. 第三方服务

# thirdPartyBody
source: The App integrates with third-party services to provide essential functionality. These services have their own privacy policies, which apply separately to their processing of your data. **8.1 Mapping and Navigation** - **Mapbox**: Provides mapping, geolocation, and routing services. Mapbox receives location data to generate maps and optimize delivery routes. See Mapbox’s Privacy Policy at www.mapbox.com/privacy. - **Analytics Providers**: Firebase Analytics and other tools receive anonymized usage data to generate insights on App performance and user behavior. Firebase may use device identifiers and usage patterns. See Google’s Privacy Policy at www.google.com/policies/privacy. - **Mixpanel**: Tracks user interactions to improve App features. Mixpanel collects anonymized data, such as click patterns and session duration. See Mixpanel’s Privacy Policy at www.mixpanel.com/legal/privacy-policy. - **Customer Support**: Zendesk manages support tickets and communication history. Zendesk stores your contact details and messages. See Zendesk’s Privacy Policy at www.zendesk.com/company/privacy. - **Verification Services**: Jumio verifies Driver identities and documents (e.g., driver’s license, national ID). Jumio processes sensitive information securely. See Jumio’s Privacy Policy at www.jumio.com/legal-information/privacy-policy. - **Onfido**: An alternative verification service for Driver onboarding. Onfido handles identity verification data. See Onfido’s Privacy Policy at www.onfido.com/privacy. - **Cloud Storage**: Amazon Web Services (AWS) stores user data securely in encrypted form. AWS does not access or process your data beyond storage services. See AWS’s Privacy Policy at aws.amazon.com/privacy. - **Google Cloud**: Provides additional cloud storage and processing capabilities. See Google’s Privacy Policy at www.google.com/policies/privacy. **8.6 User Responsibility** - You acknowledge that third-party services are governed by their respective privacy policies, and Schnell is not responsible for their practices. - We select reputable providers with strong data protection standards and ensure they comply with applicable laws.
zh: 本应用程序与第三方服务集成以提供基本功能。这些服务有其自己的隐私政策，这些政策独立适用于它们对您数据的处理。 **8.1 地图和导航** - **Mapbox**：提供地图、地理定位和路线规划服务。Mapbox 接收位置数据以生成地图和优化投递路线。请参阅 Mapbox 的隐私政策，网址为 www.mapbox.com/privacy。 **8.2 分析** - **Firebase Analytics**：收集匿名使用数据以生成有关应用程序性能和用户行为的洞察。Firebase 可能会使用设备标识符和使用模式。请参阅 Google 的隐私政策，网址为 www.google.com/policies/privacy。 - **Mixpanel**：跟踪用户交互以改进应用程序功能。Mixpanel 收集匿名数据，例如点击模式和会话持续时间。请参阅 Mixpanel 的隐私政策，网址为 www.mixpanel.com/legal/privacy-policy。 **8.3 客户支持** - **Zendesk**：管理支持工单和通信历史。Zendesk 存储您的联系信息和消息。请参阅 Zendesk 的隐私政策，网址为 www.zendesk.com/company/privacy。 **8.4 验证服务** - **Jumio**：验证司机的身份和文件（例如，驾驶执照、国民身份证件）。Jumio 安全地处理敏感信息。请参阅 Jumio 的隐私政策，网址为 www.jumio.com/legal-information/privacy-policy。 - **Onfido**：用于司机入职的替代验证服务。Onfido 处理身份验证数据。请参阅 Onfido 的隐私政策，网址为 www.onfido.com/privacy。 **8.5 云存储** - **Amazon Web Services (AWS)**：以加密形式安全地存储用户数据。AWS 不会超出其存储服务范围访问或处理您的数据。请参阅 AWS 的隐私政策，网址为 aws.amazon.com/privacy。 - **Google Cloud**：提供额外的云存储和处理功能。请参阅 Google 的隐私政策，网址为 www.google.com/policies/privacy。 **8.6 用户责任** - 您承认第三方服务受其各自隐私政策的管辖，shnell 对其做法不承担任何责任。 - 我们选择信誉良好且具有强大数据保护标准的提供商，并确保其遵守适用的法律。

# childrenPrivacyHeading
source: 9. Children's Privacy
zh: 9. 儿童隐私

# childrenPrivacyBody
source: The App is not intended for users under 18 years of age. We do not knowingly collect personal information from children under 18. **9.1 Age Restrictions** - Users must be at least 18 years old to create an account or use our services. - Drivers must meet additional age and licensing requirements as specified in our Terms of Use (e.g., minimum age of 21 for certain vehicle types). **9.2 Parental Consent** - If we become aware that a user under 18 has provided personal information without verifiable parental consent, we will delete the information promptly. - Parents or guardians who believe their child has submitted data to the App should contact support@schnell.com immediately. **9.3 COPPA Compliance** - For U.S. users, we comply with the Children’s Online Privacy Protection Act (COPPA). We do not collect, use, or share data from children under 13 without parental consent.
zh: 本应用程序不面向 18 岁以下的用户。我们不会故意从 18 岁以下的儿童那里收集个人信息。 **9.1 年龄限制** - 用户必须年满 18 岁才能创建账户或使用我们的服务。 - 司机必须满足我们使用条款中规定的额外年龄和许可证要求（例如，某些类型车辆的最低年龄为 21 岁）。 **9.2 父母同意** - 如果我们得知未满 18 岁的用户在没有可验证的父母同意的情况下提供了个人信息，我们将立即删除这些信息。 - 认为其子女已向应用程序提交数据的父母或监护人应立即联系 support@shnell.com。 **9.3 符合 COPPA** - 对于美国用户，我们遵守《儿童在线隐私保护法》（COPPA）。我们不会在未经父母同意的情况下收集、使用或共享 13 岁以下儿童的数据。

# commissionHeading
source: 10. Commission Structure
zh: 10. 佣金结构

# commissionBody
source: Schnell Logistics operates on a transparent commission-based model to ensure fair compensation for Drivers and sustainable operations for the platform. **10.1 Commission Rate** - **Standard Commission**: Schnell deducts a **7% commission** from the total fare of each completed delivery or service. This commission covers platform maintenance, customer support, and operational costs. - **Example**: If a delivery fare is 100 TND (Tunisian Dinar), Schnell deducts 7 TND as commission, and the Driver receives 93 TND. - **Transparency**: The commission is clearly displayed to Drivers before accepting a delivery request and in the transaction history within the App. **10.2 Additional Fees** - **Service Fees**: Customers may incur additional fees for premium services, such as express delivery or secure transport. These fees are disclosed during the booking process and do not affect the Driver’s commission. - **Taxes**: Applicable taxes (e.g., VAT, sales tax) are calculated and added to the fare based on local regulations. Taxes are separate from the commission and are clearly itemized in receipts. - **Surge Pricing**: During high-demand periods, fares may increase due to surge pricing. The 7% commission applies to the surged fare, increasing Driver earnings proportionally. **10.3 Payment Processing** - Customer payments are processed via in-office cash payments or mandat payments for account recharges, as online payments are not currently supported. - Driver payouts are processed weekly (every Monday) to the Driver’s registered bank account or digital wallet, after deducting the 7% commission and any applicable taxes. - Drivers can view their earnings, commission deductions, and payout schedules in the App’s “Earnings” section. **10.4 Disputes** - If a Customer disputes a charge, Schnell will investigate and may temporarily hold the Driver’s payout until the dispute is resolved. - Drivers will be notified of any disputes via email or in-app notifications and can provide evidence (e.g., delivery confirmation, photos) to support their case. - Resolved disputes in favor of the Driver will result in immediate payout, minus the standard 7% commission.
zh: shnell Logistics 采用透明的佣金模式运营，以确保司机获得公平的报酬并确保平台的可持续运营。 **10.1 佣金率** - **标准佣金**：shnell 从每次已完成的投递或服务总运费中扣除 **9% 的佣金**。此佣金用于支付平台维护、客户支持和运营成本。 - **示例**：如果投递运费为 100 突尼斯第纳尔 (TND)，shnell 将扣除 9 TND 作为佣金，司机将收到 91 TND。 - **透明度**：在接受投递请求之前以及在应用程序的交易历史中，佣金会清楚地显示给司机。 **10.2 附加费** - **服务费**：客户可能需要为高级服务支付额外费用，例如快速投递或安全运输。这些费用在预订过程中会披露，并且不会影响司机的佣金。 - **税费**：根据当地法规计算并添加到运费中的适用税费（例如，增值税、销售税）。税费与佣金是分开的，并在收据中明确列出。 - **高峰期定价**：在需求旺盛期间，高峰期定价可能会增加运费。9% 的佣金将适用于高峰期价格，从而按比例增加司机的收入。 **10.3 支付处理** - 客户付款通过办公室现金支付或用于账户充值的支票支付进行处理，因为目前不支持在线支付。 - 司机的付款将每周（每周一）处理到司机注册的银行账户或数字钱包中，并扣除 9% 的佣金和适用的税费。 - 司机可以在应用程序的“收入”部分查看他们的收入、佣金扣除和支付时间表。 **10.4 纠纷** - 如果客户对收费提出异议，shnell 将进行调查，并可能暂时保留司机的付款，直到纠纷解决。 - 司机将通过电子邮件或应用内通知收到有关纠纷的通知，并可以提供证据（例如，投递确认、照片）来支持他们的案子。 - 解决后对司机有利的纠纷将立即支付，并扣除标准的 9% 佣金。

# cancellationHeading
source: 11. Cancellation Policy
zh: 11. 取消政策

# cancellationBody
source: Schnell Logistics has a clear cancellation policy to ensure fairness for Customers, Drivers, and the platform. Cancellations are handled differently based on the party initiating the cancellation and the timing. **11.1 Customer Cancellations** - **Before Driver Acceptance**: Customers may cancel a service request at any time before a Driver accepts it, with no penalty or fee. - **After Driver Acceptance**: If a Customer cancels after a Driver has accepted the request but before pickup, a cancellation fee of 20% of the estimated fare (minimum 5 TND) may apply to compensate the Driver for time and fuel. - **After Pickup**: Cancellations after the Driver has picked up the package are not permitted unless the Driver agrees or there is a valid reason (e.g., unsafe conditions). A full fare may be charged. - **Process**: Customers can cancel via the App’s “Cancel Order” button or by contacting support@schnell.com. Refunds for cancellation fees are processed within 7 business days. - **Frequent Cancellations**: Customers who frequently cancel their shipments risk temporary restrictions or account suspension. **11.2 Driver Cancellations** - **Before Pickup**: Drivers may not cancel a request after acceptance unless they arrive at the pickup location and wait 12 minutes without the Customer appearing. In such cases, Drivers are free to cancel without penalty. - **After Pickup**: Drivers must complete the delivery unless there is a valid reason (e.g., safety concerns, Customer misconduct). Unauthorized cancellations after pickup may result in a penalty (e.g., 10 TND deduction from credits) and a lower performance rating. - **Process**: Drivers cancel via the App’s “Cancel Delivery” feature, and Customers are notified immediately with an option to rebook with another Driver. **11.3 Schnell-Initiated Cancellations** - **System Errors**: If a technical issue (e.g., server downtime, mapping errors) prevents service fulfillment, Schnell may cancel the request. Customers receive a full refund, and Drivers are not penalized. - **Policy Violations**: Schnell may cancel requests involving fraudulent activity, prohibited items (e.g., hazardous materials), or violations of our Terms of Use. Affected parties will be notified with details. - **Manual Cancellations**: Shipments accepted but not completed within 24 hours may be manually canceled by the admin, with penalties applied to both the Driver and Customer. - **Force Majeure**: Cancellations due to unforeseen events (e.g., natural disasters, government restrictions) are exempt from fees, and both parties are notified promptly. **11.4 Refunds** - Refunds for Customer cancellations are processed to the original payment method within 7 business days. - Drivers are not charged commissions for cancelled deliveries unless they are at fault (e.g., unauthorized cancellation after pickup). - Refund disputes can be escalated to support@schnell.com for review. **11.5 Notifications** - All cancellations trigger automatic notifications to affected parties via email, SMS, or in-app alerts. - Customers and Drivers can track cancellation history in the App’s “Order History” or “Earnings” sections.
zh: shnell Logistics 制定了明确的取消政策，以确保客户、司机和平台的公平性。取消的处理方式因发起方和时间而异。 **11.1 客户取消** - **在司机接受之前**：客户可以在司机接受之前随时取消服务请求。此操作没有罚款或费用。 - **在司机接受之后**：如果客户在司机接受请求后但在取货之前取消，则可能会收取相当于预估费用的 20%（最低 5 TND）的取消费用，以补偿司机的时间和燃料。 - **在取货之后**：司机取货后，除非司机同意或有正当理由（例如，不安全的环境），否则不允许取消。在这种情况下可能会收取全额费用。 - **流程**：客户可以通过应用程序中的“取消订单”按钮或联系 support@shnell.com 进行取消。取消费的退款将在 7 个工作日内处理。 - **频繁取消**：频繁取消发货的客户可能会面临临时限制或账户暂停的风险。

# suspensionHeading
source: 12. Account Suspension and Termination
zh: 12. 账户暂停和终止

# suspensionBody
source: Schnell Logistics reserves the right to suspend or terminate accounts to ensure platform integrity, safety, and compliance with our Terms of Use. **12.1 Account Suspension** - **Reasons for Suspension**: Breaches of our Terms of Use, such as providing false information, engaging in harassment, or transporting prohibited items. Detected fraud, unauthorized access, or attempts to manipulate ratings or earnings. Requirements from law enforcement or regulatory bodies to suspend an account pending investigation. Drivers with consistently low ratings (below 3.0 out of 5.0 for 10 consecutive deliveries) or frequent cancellations may face suspension. Customers who frequently cancel their shipments risk temporary restrictions or account suspension. - **Process**: Suspended users receive an email and in-app notification detailing the reason, duration (e.g., 7 days, 30 days), and appeal instructions. During suspension, users cannot book or accept new services but can access their account to view history or submit appeals. Suspensions are reviewed regularly, and accounts may be reinstated upon resolution of the issue (e.g., payment clearance, policy compliance). **12.2 Account Termination** - **Reasons for Termination**: Engaging in deliberate fraud, such as falsifying delivery confirmations or payment details. Harassment, discrimination, or violence toward other users, Schnell staff, or third parties. Transporting illegal goods, violating transportation laws, or engaging in criminal conduct. Multiple suspensions without corrective action. - **Process**: Terminated users receive a detailed notice via email and in-app notification, unless prohibited by law (e.g., ongoing investigations). Upon termination, all scheduled deliveries are cancelled, and Customer refunds are processed within 7 business days. Drivers’ remaining credit balances (after commission deductions) are paid out within 30 days, subject to verification. Terminated accounts cannot be reactivated, but users may appeal for reconsideration. **12.3 Appeals Process** - Users may appeal suspensions or terminations within **14 days** of notification by emailing support@schnell.com or using the App’s “Appeal Decision” feature. Appeals must include the user’s name, account details, and any supporting evidence (e.g., delivery records, communication logs). Schnell will review appeals within 10 business days and provide a written response. Decisions are final but may be escalated to an independent mediator for Business Partners. **12.4 Performance Monitoring** - We monitor user performance to ensure quality and safety. Customers and Drivers receive ratings based on feedback from each other. Low performance (e.g., frequent cancellations, poor communication) may trigger warnings before suspension or termination. Users are notified of performance issues via email or in-app alerts and given 7 days to improve before further action.
zh: shnell Logistics 保留暂停或终止账户的权利，以确保平台完整性、安全性和遵守我们的使用条款。 **12.1 账户暂停** - **暂停原因**：违反我们的使用条款，例如提供虚假信息、参与骚扰或运输违禁物品。检测到欺诈、未经授权的访问或试图操纵评分或收入。执法部门或监管机构要求在调查期间暂停账户。评分持续偏低（在 10 次连续投递中低于 5.0 分中的 3.0 分）或频繁取消的司机可能会面临暂停。频繁取消发货的客户可能会面临临时限制或账户暂停的风险。 - **流程**：被暂停的用户将收到一封电子邮件和应用内通知，详细说明原因、期限（例如，7 天、30 天）和申诉说明。在暂停期间，用户无法预订或接受新服务，但可以访问其账户以查看历史记录或提交申诉。暂停会定期审查，如果问题得到解决（例如，结清款项、遵守政策），账户可能会恢复。 **12.2 账户终止** - **终止原因**：参与故意欺诈活动，例如伪造投递确认或付款详细信息。对其他用户、shnell 员工或第三方进行骚扰、歧视或暴力。运输非法物品、违反运输法律或参与犯罪活动。多次暂停而未采取纠正措施。 - **流程**：被终止的用户将通过电子邮件和应用内通知收到详细通知，除非法律禁止（例如，正在进行的调查）。终止后，所有预定的投递都将被取消，客户的退款将在 7 个工作日内处理。司机的剩余信用余额（扣除佣金后）将在验证后 30 天内支付。终止的账户无法重新激活，但用户可以提出申诉以进行重新审查。 **12.3 申诉流程** - 用户可以在通知后 **14 天内**通过向 support@shnell.com 发送电子邮件或使用应用程序中的“对决定提出申诉”功能来申诉暂停或终止。申诉必须包括用户名、账户详细信息和任何支持证据（例如，投递记录、通信日志）。shnell 将在 10 个工作日内审查申诉并提供书面答复。该决定是最终的，但对于商业合作伙伴，可以升级到独立调解员。 **12.4 性能监控** - 我们监控用户性能以确保质量和安全。客户和司机都会根据彼此的反馈获得评分。表现不佳（例如，频繁取消、沟通不畅）可能会在暂停或终止之前触发警告。用户将通过电子邮件或应用内警报收到有关性能问题的通知，并有 7 天时间进行改进，之后才会采取进一步行动。

# driverPerformanceHeading
source: 13. Driver Performance Display and Deal Acceptance
zh: 13. 司机表现展示和接受报价

# driverPerformanceBody
source: Schnell Logistics empowers Drivers with the autonomy to make informed decisions about accepting delivery requests, supported by transparent performance data.
zh: shnell Logistics 使司机能够根据透明的表现数据做出关于接受投递请求的明智决定。

source: Pickup Location
zh: 取货地点

# whereDoYouWantToGo
source: Where would you like to go?
zh: 你想去哪里？

source: Retry
zh: 重试

# selectLocationTitle
source: Select {type} Location
zh: 选择 {type} 地点

source: Search for a location
zh: 搜索位置

source: Use current location
zh: 使用当前位置

source: Cancel
zh: 取消

source: Pickup
zh: 取货地

source: Destination
zh: 目的地

# destinationWithNumber
source: Destination {number}
zh: 目的地 {number}

# osrmError
source: OSRM unavailable, trying with Google Maps: {e}
zh: OSRM 不可用，正在尝试使用谷歌地图：{e}

# googleDirectionsError
source: Google Directions API Error: {error}
zh: Google Directions API错误: {error}

# googleHttpError
source: HTTP Request Error: Status code {statusCode}
zh: HTTP请求错误: 状态码 {statusCode}

# googleNetworkError
source: Network Error: {error}
zh: 网络错误: {error}

# locationServiceDisabled
source: Location services are disabled.
zh: 位置服务已禁用。

source: Location permission denied.
zh: 位置权限被拒绝。

source: Location permission denied forever.
zh: 位置权限被永久拒绝。

# locationRetrievalError
source: Error retrieving position: {e}
zh: 检索位置时出错：{e}

# geocodingNetworkError
source: Network error during geocoding: {e}
zh: 地理编码时网络出错：{e}

# locationCoordinatesError
source: Could not determine location coordinates.
zh: 无法确定位置坐标。

# definePickupFirst
source: Please define the pickup location first.
zh: 请先定义取货地点。

# definePreviousDestinationFirst
source: Please define the previous destination first.
zh: 请先定义上一个目的地。

# maxDestinationsReached
source: Maximum of {count} destinations reached.
zh: 已达到最大目的地数 {count}。

# confirmReorderTitle
source: Confirm Reordering
zh: 确认重新排序

# reorderWarning
source: Manual reordering can increase route distance. Continue?
zh: 手动重新排序可能会增加路线距离。是否继续？

source: Confirm
zh: 确认

# selectAtLeastOneDestination
source: Please select at least one destination.
zh: 请至少选择一个目的地。

# routeGenerationError
source: Could not generate the route. Please try again.
zh: 无法生成路线。请重试。

# searchLocationHint
source: Search for a {type} location
zh: 搜索 {type} 地点

# customerInfo
source: Customer Information
zh: 客户信息

source: Customer Name
zh: 客户姓名

source: Optional
zh: 可选

# customerPhone
source: Phone Number
zh: 电话号码

# continueText
source: Continue
zh: 继续

source: Add destination
zh: 添加目的地

source: Current Location
zh: 当前位置

# untitledSection
source: Untitled
zh: 无标题

source: No content available
zh: 暂无内容

# signInPrompt
source: Please sign in to view your history.
zh: 请登录以查看您的历史记录。

# allTab
source: All
zh: 所有

# ongoingTab
source: Ongoing
zh: 进行中

# completedTab
source: Completed
zh: 已完成

# canceledTab
source: Canceled
zh: 已取消

# historyTitle
source: History
zh: 历史记录

# errorText
source: An error occurred: {error}
zh: 发生错误: {error}

# noHistoryItems
source: No trips in your history.
zh: 您的历史记录中没有行程。

# noCategoryItems
source: No items in this category.
zh: 此类别中没有项目。

# statusOngoing
source: Ongoing
zh: 进行中

# statusCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# statusCanceled
source: Canceled
zh: 已取消

# statusUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# priceLabel
source: Price:
zh: 价格:

# currencyLabel
source: TND {price}
zh: {price} TND

# scheduledLabel
source: Scheduled
zh: 已安排

# tripIdLabel
source: Trip ID:
zh: 行程ID:

# idCopiedText
source: Trip ID copied!
zh: 行程ID已复制！

source: User not logged in.
zh: 用户未登录。请登录。

# accountTitle
source: Account
zh: 帐户

source: General Settings
zh: 常规设置

source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: Change Language
zh: 更改语言

source: Information
zh: 信息

# aboutUsAndPolicy
source: About Us & Policy
zh: 关于我们和政策

source: Account Actions
zh: 帐户操作

# deleteAccountWarning
source: This action is permanent and cannot be undone.
zh: 此操作是永久性的，无法撤消。

source: Delete
zh: 删除

# failedToUpdate
source: Failed to update: {error}
zh: 更新失败：{error}

# errorDeletingAccount
source: Error deleting account: {error}
zh: 删除帐户时出错：{error}

# drawerGuest
source: Guest
zh: 访客

# drawerUser
source: User
zh: 用户

# drawerUpdateApp
source: Update App
zh: 更新应用

# drawerHelpAndSupport
source: Help & Support
zh: 帮助与支持

# drawerErrorLoadingUser
source: Error loading user data
zh: 加载用户数据时出错

# drawerUserDataNotFound
source: User data not found
zh: 找不到用户数据
